الأحد 7 /4/2019
برج الحمل
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
جاكي شان
و الفنان
يحيى الفخراني
و الفنانة
إيمان السيد
عبدالرحمن علي
و الفنان
منسى فهمي
و الفنانة
نوال الصغيرة
و الفنان
معاذ نبيل
و الفنانة
رنا سماحة
و ابنة ملك مصر فاروق الأول
الأميرة فوزية
مهنيا
تشعر هذا اليوم بموجة عارمة من القوة الكبيرة وثقة بالنفس لا محدودة
تساعدك في تحسين وضعك المهني
عاطفيا
الرتابة والروتين تجعل علاقتك مع الطرف الآخر فاترة
وبيدك تصحيح الأمور للعودة إلى الرغبة المتبادلة والقوية
برج الثور
مهنيا
رسالتك وقيمك في الحياة التي كافحت من اجلها كثيرا
تبدأ براعمها اليوم بالتفتح فتشعر بالفخر والاعتزاز واحترام الجميع
عاطفيا
تكون اليوم سعيدا وتبحث عن السلام الداخلي من خلال علاقتك العاطفية مع الطرف الآخر
برج الجوزاء
مهنيا
تكون اليوم كثير الانشغال بترتيب علاقاتك العامة
وتتجه مخططاتك لبناء مستقبلك المهني على أسس جديدة
عاطفيا
تطلب اليوم الكثير من الشريك أو الحبيب وربما تغضب إذا قصر أو تجاهل طلباتك
وتنسى أن لكل إنسان مقدرة
برج السرطان
مهنيا
قد يلجأ إليك احد الأصدقاء لتساعده في موضوع  ما يتنافى مع مبادئك وقيمك وسلوكك
مما يسبب لك بعض الإحراج
عاطفيا
تكون اليوم أمام خط  فاصل في علاقتك مع الشريك أو الحبيب
وسيدور بينكما حوار جوهري حول مستقبل هذه العلاقة
برج الأسد
مهنيا
موضوع ملح سيأخذ الأولوية في اهتماماتك اليوم
ركز عليه بشكل جيد وأعطه العناية اللازمة ، كي تتجنب إضاعة الفرص
عاطفيا
تجد اليوم أن الحب يسيطر عليك ويضيء طريق حياتك ويعطي للأشياء قيمتها
فتشعر بمتعة غريبة وسعادة عارمة
برج العذراء
مهنيا
قد تجد نفسك اليوم  محاصرا من كل الجهات ولكنك تتوهم وليست الحقيقة
خذ جرعة من التفاؤل وانظر إلى الجانب المليء من الكأس
عاطفيا
تعزز اليوم علاقتك بالطرف الآخر بعد سوء فهم  بسيط
وتلقى منه كل الدعم والحب وتعطيه كل ما يحتاج من حنان
برج الميزان
مهنيا
قد لا تعطي اليوم الأهمية لأمر ما وتتهكم عليه وتعتبره لاشيء
ولكنك إذا تعمقت بالأمر فستجده هاما وسيؤثر سلبيا على عملك إذا أهملته
عاطفيا
تعمل مع الشريك أو الحبيب اليوم لوصول علاقتكما إلى أعلى مستوى من الحب والتفاهم والنجاح
وتتخذان خطوات هامة من اجل ذلك
برج العقرب
مهنيا
كن حذرا اليوم من شخص قد يعرقل مساعيك للنجاح والتقدم
وثابر مواصلة أعمالك دون النظر إلى انتقادات الأصدقاء لأنك في الاتجاه الصحيح
عاطفيا
تبدأ بالاقتناع أن العلاقات العاطفية التي تتطلب تنازلات هي غير مجدية
وتبحث عن الحب المتكامل الذي يرضيك فكريا وعاطفيا
برج القوس
مهنيا
أمر ما أهملته وأعطيته ظهرك منذ فترة يعود اليوم من جديد ليظهر ويعكر يومك
استعمل حكمتك وذكاؤك لمعالجته
عاطفيا
الشريك أو الحبيب يكرر فرض هيمنته وقسوته عليك
وأنت تغفر له ذلك لأنك تحبه وتود الحفاظ على علاقتكما الجيدة
برج الجدي
مهنيا
تتحرر من المسؤوليات التي تتعبك وتحسم بعض الأمور التي تعرقل مسيرتك
وتتسلق سلم النجاح الاجتماعي والعملي
عاطفيا
الشريك أو الحبيب بحاجة إلى بعض الاستقلالية
لا تحرمه منها وحاول إقناعه بأنه كل شيء في حياتك
برج الدلو
مهنيا
تحقق اليوم هدفا شخصيا كافحت من اجله طويلا وضحيت من أجله بحسن علاقتك مع بعض الأقرباء
عاطفيا
تشعر بالتجدد والسعادة مع الشريك أو الحبيب وتولد في كل لحظة  شرارة حب تجعلكما في أقصى الهيام
برج الحوت
مهنيا
من المهم هذا اليوم التكتم وعدم اطلاع احد على مخططاتك ومشاريعك ، ولو كان اقرب المقربين إليك
عاطفيا
تمر اليوم بلحظات من الحنان والتفاهم والراحة النفسية  مع الشريك أو الحبيب تزيد أواصر الحب والألفة بينكما